ENGENHARIA DE SOFTWARE
TESTES
Antes de implementar
seu código,
ele precisa ser testado.
Escrever testes é uma prática padrão
em engenharia de software.
No entanto,
testes costumam ser uma prática
com que muitos cientistas de dados
não tem familiaridade
quando entram na área.
Na verdade, às vezes as ideias
dos cientistas de dados,
que devem ser usadas
para decisões de negócios
e produtos de empresas,
são baseadas nos resultados
de códigos não testados.
Essa falta de testes
é uma reclamação comum
de desenvolvedores de software
que trabalham
com cientistas de dados.
Sem testes,
você não apenas se depara
com erros de execução no código
por conta de questões
no software
como você também pode estar
impondo decisões de negócios
e afetando produtos
baseado em conclusões falhas.
Hoje os empregadores
estão procurando
por cientistas de dados
com habilidades
para preparar corretamente códigos
para o ambiente corporativo,
ou seja, códigos testados.